dialogo do manuel gome com um randola
quando eu clico sair o manuel gome e o fa vao um para cada lado e chega o eduardo marinho pedindo prato de comida.
manuel gome comeca a correr
foge, comeca a cantar e dancar
cabo

-------------------------------
DIALOGO
-manuel gomi sou teu fa, tira uma foto comigo?
-ola meu amggo tiro sim
tira foto.
-canta uma musica para mim?
oolha se voce nao me ama...
-obrigado manuel gome tchau

ENCONTRO
manuel gome sai andando
acha o eduardo
bota um prato po
sai correndo

FUGA
ganhou disparado
comeca a cantar caneta azul